TODO notes: Section 4 ChatGPT als Quelle angeben
Zero-Shot Prompt, Instruction-based Prompt, Chain of Thought Prompt

Korrektheit des Codes und der Ergebnisse (Spaltenanzahl und Reihenfolge richtig?), Performance des Codes im Bezug
auf Laufzeit und Ressourcennutzung, Qualität des Codes (Struktur des
Codes, Kommentare/Dokumentation, verwendete Libraries), Wartbarkeit und
ist der Code erweiterbar.
Pro Test case mehrere Generierungen und dann tests dafuer schreiben und bewerten, wie viele loesungen alle tests erfuellen.
Bspw 10 Generierungen -> Pass@10 wie viel % sind erfolgreich, bei erfolgreichen Ausfuehrungen Code manuell bewerten
welcher pandas dataframe wird benutzt. fuer visualisierung einen vorgeben und schauen ob er richtig benutzt wird.
Selbst Plot generieren und mit generierten Plot vergleichen
Aggregationen, Joins einnehmen, Filterung, Zeitreihe, Sortierung
Bei visualisierung pandas dataframe vorgeben

Zur Methodik: Pro Testcase eine offene unspezifische Prompt und eine Prompt mit genauen Vorgaben (Z.B. welchen Pandas Dataframe fuer Visualisierung; Join basierend auf LOR Schluessel, etc.).

Probleme bei der Durchführung:
ChatGPT nimmt keine Dateien wie excel etc an. Man muss API benutzen und die Tabelle als CSV Content übergeben.

Gesamte responses in Arbeit packen

Fragen:
Wann genau soll Code angezeigt werden?
Wann Anmeldung Kolloqium?
Ursprungsdatei Daten auch in die Arbeit?
Wie ChatGPT als Quelle angeben? Selbst text beschrieben und von ChatGPT ausschreiben und Latex generieren lassen.

Daten von Open Data besser beschreiben und was dabei rauskommen soll. Neues Kapitel vor Methodik. Da Testfaelle beschreiben
-> fuer empirische Analyse werden Daten runtergebrochen zu pd mit nur oberbezirken 
Grundlagenkapitel Prompting
mehrere Prompting strategien (bspw. mehr Metadaten (welche Spalte ist relevant etc.)) (chain of thought) 3 verschiedene Prompts pro testfall und pro prompt 5 Ausfuehrungen
Ergebnisse mit barcharts oder tabellen (Tabelle Kopfzeile mit Prompts, erste Spalte kommen Ausfuehrungen)
nicht volle Sheets als csv geben, sondern nur erste Zeilen (oder gar nicht csv sondern als Pandas Dataframe)
eine prompt nur aus augen des normalen users, eine mit metadaten und eine mit chain of thought.
(Ein Testfall mit neuer Excel mit nur einem Sheet fuer verschiedenen Aufwand) entfaellt weil Benutzung von Pandas Dataframe
Nur die Oberbezirke benutzen, alle Unterbezirke aus der Excel loeschen.

Keine Visualisierung (Testfall 4 raus.)
Testfall 5 prozentuale Veraenderung der Straftaten insgesamt pro Bezirk (auch in Tabelle)
fuer jedes Jahr ein Pandas Dataframe nur fuer Oberbezirke und diese in Prompt

Wenn Zeit auch fertige Tabelle aus eigener Programmierung fuer die Testfaelle um gewollte Ergebnisse der Testfaelle zu haben.
Auch erklaeren, dass verschiedene Prompting Strategien pro Testfall verwendet werden.

Tabellarische Übersicht über Ergebnisse
Tests mit Originaldaten: Top Unterbezirke in Straftaten insgesamt und Raub oder Ähnliches. (3 Testfälle)

Prio: Theorie aufräumen und eigene Skripte

WICHTIGES TODO: Chain of Thought Prompt überarbeiten, Modell soll Arbeitsschritte und Gedankengänge mit ausgeben.

Im Fazit auf Forschungsfragen eingehen.

Wurden richtige Funktionen, libraries und dataframes benutzt?

Nutzung ChatGPT hinzufügen:
- Auswertung Ressourcenverbrauch

Diskussion:
wichtigste Ergebnisse diskutieren anhand Aufbau Forschungsfragen
Methodik kritisieren (Limitationen aufzaehlen) (Kritik am Ende zusammenfassen)
Zukuenftige Forschungen koennen auf Limitationen aufbauen (in Fazit)

In Diskussion - Benchmarks anderer Forschungen nicht nutzbar wegen datenanalytischer Aufgaben
Vorherige Benchmarks erweitern oder Einfuehrung neuer Benchmarks

TODO: alle requests in den Anhang.

Limitation durch Kosten hinzufuegen

Im Fazit: Infos sehr wichtig bei excel dateien auslesen "Genaue Spaltennamen etc"
Auswertung anpassen: wenn Fehler nicht abgefangen werden

testfall 6 prompt 2 exec 3 typo
durch komplexe Daten und nicht standardisierte Spaltennamen faellt auf, dass ChatGPT probleme hat, die Spalten richtig zu identifizieren ohne genaue Anweisung, grosses Problem ist Zeilenumbruch im Spaltennamen
ChatGPT akzeptiert keine excel Dateien, nur Text oder Screenshots

Auswertung Testfall 1-4 Ueberarbeitung

Compare Testfall Auswertungen.

Testfall 5 nochmal ergebnisse ueberpruefen, ob die in der auswertung als richtig angegebenen wirklich richtig waren.
Angeben dass es wichtig ist, dass das ergebnis als dataframe zurueckgegeben wird.